To do list:


Ενημερωση παλιων τεχνικων κειμενων

Risk: Γενικά είπε πως δε θα μας πουν να συμπληρωσουμε αλλους κινδυνους παρα θα μας πουν αν καποιοι από αυτούς
είναι σωστοί (ειδικοί και πάνω στο θέμα του project) ή λάθος (γενικοί). Οπότε προσθέτουμε (αν μπορούμε) κι
άλλους και βλέπουμε την ανάλογη βαθμολογία.

Gantt & Pert: Διορθώσεις στο Gantt (προσθήκη ρόμβων) και δημιουργία νέου που θα φαίνεται το κάθε μέλος τι
αρμοδιοτητες εχει αναλάβει ή θα αναλάβει (προσθεσε και τον αντιστοιχο πινακα που αντιστοιχιζει τα Τ.Υ.)

Project Plan: Διορθωσεις & Προσθήκες στους πίνακες (Προσπάθεια, Ανθρωποημέρες κλπ).

Project Description: Προσθήκη Mock up screens για αναλυτικη περιγραφή των σταδίων της εφαρμογής {Κρατηση
εισιτηρίων αεροπορικών/ διανομή ξενοδοχείου (όπου έχουν ημερομηνία αρχής και τέλους), κράτηση εισητηρίων,
Σύστημα πληρωμής}. Λογικά θα προκύψουν κι άλλα απ' το user cases αλλά αυτά φαίνονται και στα πρώτα τεχνικά
κείμενα.
Σημείωση: rapid prototyping tool, IDE επιπλέον ανάπτυξη οθονών για το Project-description-v0.2.

ΣΕ ΟΠΟΙΑ ΓΙΝΟΥΝ ΑΛΛΑΓΕΣ ΜΗΝ ΞΕΧΑΣΕΤΕ ΝΑ ΑΛΛΑΞΕΤΕ ΤΟΝ ΤΙΤΛΟ ΣΕ V0.2

User-cases-v0.1

Domain-model-v0.1

Project-code-v0.1 Αν αναπτυχθεί είανι προαιρετικό

Απ' όλα τα παραπάνω θα προτιμούσα να μοιραστούν οι δουλειές όπως χωρίστηκαν και για το 1ο παραδοτέο αν
και μπορώ να συνεισφέρω σε πολλά πέρα των δικών μου.
Αν από τα καινούρια ξέρετε ποια θέλετε ή νιώθετε πως το χετε, μπορώ να αναλάβω εξ' ολοκλήρου
τις αναθεωρημένες εκδόσεις.
Έλεγα να ξεκινούσα το user-cases μόλις τελειώσω τα αναθεωρημένα του Project & Team plan και όποιος
μπορεί να με βοηθήσει αργότερα.